Desarrollo guiado por pruebas (TDD)
El desarrollo guiado por pruebas es una forma de desarrollar software donde se desarrollan los casos de prueba, 
generalmente automatizados, antes de que se desarrolle el software para ejecutar esos casos de prueba.

El desarrollo guiado por pruebas es altamente iterativo y se basa en ciclos de desarrollo de casos de prueba 
automatizados, luego se construyen e integran pequeños fragmentos de código, a continuación, se ejecuta la prueba de componente, 
se corrige cualquier cuestión y se refactoriza el código. 

Este proceso continúa hasta que el componente ha sido completamente construido y ha pasado toda la prueba de componente.

Behavior Driven Development BDD

es un enfoque de equipo que hace hincapié en por qué debes escribir ese código y cómo se debería comportar.
Cada requisitos debe convertirse en historias de usuario, defiendo ejemplos concretos.
Cada ejemplo debe ser un escenario de un usuario en el sistema.
Ser consciente de la necesidad de definir "la especificación del comportamiento de un usuario" en lugar de "la prueba unitaria de una clase".
Comprender la fórmula ‘Given-When-Then’ u otras como las historias de usuario ‘Role-Feature-Reason'. Veamos que tratan estas fórmulas.